Repository: JW-Roh/PowerGuard
Catalog: Prefs/Resources/*.lproj/Root.strings
Languages: ko

source: Features
ko: 기능

source: Enable
ko: 활성화

source: Protect the menu
ko: 메뉴 보호

source: Protect the power down menu
ko: 전원 종료 메뉴를 보호합니다

source: Protect the slider
ko: 슬라이더 보호

source: Silent to Lock
ko: 무음모드로 보호

source: Toggle with silent mode
ko: 무음모드를 사용하여 제어합니다

# PROTECT_WITH_BIO
source: Protect with Passcode/Touch ID
ko: 비밀번호/Touch ID로 보호

# ONLY_SUPPORT_BIO
source: Setup Passcode or Touch ID before enable this
ko: 비밀번호 또는 Touch ID를 먼저 활성화 하세요

source: Support
ko: 지원

# BACKUP_AND_RESTORE
source: Backup & Restore
ko: 백업과 복원
